Antes de viajar, infórmate
sobre los trámites de llegada en el aeropuerto de tu destino
y acuerda tu encuentro.
Si sabes dónde vas, parecerás una persona segura y determinada.
Ten tus documentos preparados
(mira con discreción los planes e información)
y dirígete a los agentes con educación.
Entra en la terminal de llegadas con confianza,
echa un vistazo a los carteles y localiza tu apellido.
Insiste en que sólo escriban tu apellido en el cartel;
actúa con discreción.
Confirma la identidad de tu conductor;
hazle preguntas;
si dudas, llama a la empresa que lo envía.
Si no ves tu nombre, camina con confianza hasta un lugar tranquilo
y allí llama a la empresa o al conductor.